טיזר קונספט מקורי · בהשראת נושאי ספר הזיכרונות של יעקב קבלה
המחשה מופשטת · כותרות ומוזיקה מקוריות · לא הכרזה על סרט בהפקה
לפני שהדרך מתחילה
יש מקום שקוראים לו בית
ילדות. משפחה. קהילה. עולם שלם בזיכרון.
השורשים
מה לוקחים כשעוזבים?
את הקולות. את הפנים. את מה שלא נכנס למזוודה.
כשהעולם שבחוץ משתנה
לא תמיד אפשר להישאר
מול גילויי אנטישמיות — המבט פונה אל אופק אחר.
העלייה לארץ ישראל
בין מה שהיה למה שיהיה
להיפרד מהמוכר. לצאת לדרך. להתחיל מחדש.
המעברה בכפר יבנה
להגיע — זו רק ההתחלה
עכשיו צריך לבנות חיים.
עבודה. צבא. חלוציות.
בית לא נבנה ביום
צעד אחרי צעד. בידיים. בהחלטות. בהתמדה.
מרים · משפחה · אמונה
ולא הולכים לבד
בתוך סיפור החיים, יש גם מקום לאהבה.
המבט תמיד קדימה
מה עוד אפשר לפתח?
מהשורשים שנשארו בזיכרון — אל מה שעוד אפשר להצמיח.
סיפור חייו של יעקב קבלה
הולך בדרכי
אדם אחד. דרך משלו. סיפור שעובר לדור הבא.
המסע ממשיך בין הדפים
הולך בדרכי
yohasson.github.io/kabala